Academics have been developing algorithms to analyze medical images for a long time,
Các học giả đã phát triển các thuật toán để phân tích hình ảnh y tế trong một thời gian dài,
particularly computer and data scientists.
đặc biệt là các nhà khoa học máy tính và dữ liệu.
Once large enough data set started to become
Khi tập dữ liệu đủ lớn bắt đầu trở thành
available for training deep learning algorithms,
có sẵn để đào tạo các thuật toán học sâu,
and we saw that some algorithms could outperform human experts,
và chúng tôi thấy rằng một số thuật toán có thể làm tốt hơn các chuyên gia con người,
more stakeholders emerged onto the scene.
nhiều bên liên quan xuất hiện tại hiện trường.
The major stakeholders in this space are clinical stakeholders,
who include radiologists, primary care physicians,
bao gồm bác sĩ X quang, bác sĩ chăm sóc chính,
ER doctors, and patients.
Bác sĩ ER và bệnh nhân.
Industry stakeholders, healthcare companies such as Watson Health,
Các bên liên quan trong ngành, các công ty chăm sóc sức khỏe như Watson Health,
medical device companies like Butterfly and Siemens,
and regulatory stakeholders like the FDA.
và các bên liên quan quản lý như FDA.